di alcune cose non è vero e parlare la
fede pulisce ma è una scelta della
pochezza
anzi è un destino è un dono e chi ce
l'ha ora rispondere di questi temi così
personali è imbarazzante ma io mi sono
sottratto rispondere al monsignore viene
detto io posso risponderti non di cosa
penso io di dio
ma di cosa dio ha dato all'umanità e
invio di cui parliamo non è un dio
astratto è il dio cristiano e cioè
cristo la cui visita è prima essere uomo
che essere dio e c'è un dio uomo che
conosce il destino degli uomini ha la
peggiore condizione di vita perché
finisce crocifisso umiliato e
mortificato e quindi è dalla parte degli
ultimi
quando senti un ministro dell'istruzione
ignorante come può essere ignorante un
cinque stelle che vuole togliere così
visto dalle scuole
sei davanti alla regia di un ignorante
perché cristo è un uomo che soffre di
croce non è sul trono non è mattarella
[Applauso]